As árvores de decisão permitem fazer várias perguntas lineares, uma após a outra.
Essencialmente, o que você poderia fazer primeiro é fazer a pergunta
está ventando?
Sim ou não.
E, por ventando, definimos algum tipo de limite neste acesso aqui.
Vamos pegar este aqui porque parece ser o correto.
Você pode responder com sim ou não.
E dependendo de qual for sua resposta,
você irá para este branch da árvore ou este branch da árvore.
E o que isso faz com eficiência é colocar uma superfície de decisão linear aqui
no diagrama.
Agora, como você pode construir isso?
Em um dos dois resultados, você já sabe a classe final.
Aquela com a qual você terminar, será a resposta certa.